صباح الخير.
داي - طالب،
شون - فنان
صباح الخير.
يا له من صوت جميل.
"سيتولى أوساك المناوبة اليوم."
بالطبع.
أوساك.
"أوساك، من فضلك اختر شخصًا واحدًا
ترغب في العمل معه."
تمام.
انتظر دقيقة.
بعض الناس ليسوا هنا، أليس كذلك؟
تايهيون، وآلان، وكازوتو غائبون
تمام.
- أرجو أن تتعاون معي.
- بكل سرور.
أنا متحمس.
كنت أعلم أنني سأُعيّن
قائداً للشاحنات.
كنت قد حسمت أمري بالفعل
بأنني سأختار كازوتو.
في ليلته الأولى
بناءً على الانطباعات الأولى،
كان كازوتو هو النوع الذي يعجبني.
مظهره وهيبته.
إنه غامض بعض الشيء.
هذا جزء مما يجعله جذاباً.
أنا معجبة به بالفعل.
لكن كازوتو وأوساك لم يريا
بعضهما البعض منذ أيام بسبب عملهما.
لم يستطع اختيار كازوتو اليوم مرة أخرى
أوساك يلاحق كازوتو.
هذه أول مرة نسمع بها.
دع تلك المشاعر تنمو.
-مرحباً.
مرحبًا.
شكراً لحضوركم.
- هل يمكنني الحصول على ثلاث قطع من الكعك؟
- ثلاث قطع من الكعك.
نعتذر عن التأخير.
نأسف للتأخير.
المشروب الذي يحمل الحرف "L" هو اللاتيه.
شكراً جزيلاً.
احذر عند حمله، فهو ساخن.
هل أنت بخير؟
كيف تسير الحياة في المنزل؟
هل أنت في المنزل؟
كيف أعبر عن هذا؟
أريد أن أكون على طبيعتي...
يمين.
ما زلتُ أتأقلم.
ألا تزال غير قادر على الاسترخاء؟
هناك أنواع كثيرة من الناس.
نعم، بالضبط.
عليّ أن أتأقلم مع الآخرين...
نعم، أفهم.
أحياناً أفكر،
"أوه، يجب أن أتجنب فعل هذا."
أنا لست كذلك
الرجل المنعزل الذي أكونه على خشبة المسرح.
ليس في حياتي الخاصة.
أعلم. أنت مختلف تماماً.
أنا الحقيقي؟
- شخصيتك الحقيقية؟
- نعم.
أنا شخص عادي
وخجول...
هل أنت خجول؟
أعتقد ذلك.
أنا مجرد رجل عادي.
لم أكن يوماً
منفتحاً على الآخرين.
أفتقر إلى هذا النوع من الخبرة.
خلال إقامتي هنا،
أتمنى أن أتمكن
من التعبير عن مشاعري بصراحة.
الأمر مخيف لأنك قد تتعرض للأذى.
حسنًا.
تايهيون
مصمم أزياء من كوريا
آلان،
عامل تقنية معلومات من البرازيل
يا.
ماذا؟ إنه غير ودود.
لماذا هو بارد المشاعر هكذا؟
أجل، ماذا حدث؟
يحتاج إلى بعض الصلصة.
لكن داي بدأ يلاحظ ذلك.
إن ردود فعل شون غريبة.
الأمر صعب عندما لا يخبرونك
لأنك تعلم أن هناك خطباً ما،
ويمكن أن يكون التجاهل مؤلماً للغاية.
نعم، مؤلم جداً!
مؤلم للغاية!
هذا ليس رد الفعل المعتاد
عندما يستمع شخص ما إلى قلبك.
ستقول: "مهلاً!"
- أو كنت ستعانقه.
- هذا صحيح.
كان هذا المنصب...
رفض قاطع.
كان أشبه بشخص يحتضر فعلاً.
كازوتو يعود بعد خمسة أيام
صباح الخير.
لقد عاد!
كنت أخشى ألا تعود.
مرحبًا بعودتك.
- تشرفت بلقائك.
- نعم.
يمين.
- أنا آلان.
- آلان، تشرفت بمعرفتك.
تشرفت بلقائك.
كنت أتطلع إلى لقائك.
يا إلهي! أنا في ورطة.
إنه المفضل لدي.
أحب وجهه، وشخصيته، وكل شيء فيه.
كأنها تقول: "شكراً لك يا رب".
-ها هو ذا.
-ماذا؟ جميل!
إنه يتمتع بشعبية.
شائع جداً.
واو، أنت ضخم!
- هل أنت بخير؟ هل أنت على ما يرام؟
- أنا بخير.
أنا سعيد جداً بلقائك.
"سيتولى آلان المناوبة اليوم."
-الشاحنة؟
-أجل.
نعم!
- ما هذا؟
- ماذا؟
"يرجى الإشارة إلى
ما إذا كنت ترغب في العمل مع آلان."
ماذا؟
"إذا كان هناك أكثر من مرشح،
فعلى آلان أن يختار واحداً."
-متطوعون؟
-هذا جديد.
هل حسمتم أمركم؟
حسنًا.
- هل نرفع أيدينا؟
- يجب على آلان أن يعد تنازلياً.
فهمت، حسناً.
جاهز؟ انطلق.
يا إلهي!
ماذا؟ إذن، أنت.
كان ذلك سريعاً.
أرجو أن تتعاون معي.
من دواعي سروري.
ماذا سنفعل؟
حسنًا.
استمتع.
ونحن سوف.
هل أنت هوران؟
أنا آلان.
- آلان.
قالت هوران.
- ماذا؟ هذا أنا.
- لقد خلطت بين آلان وهوران.
والدي نصف إيطالي
ونصف برازيلي.
أرى.
والدتي يابانية برازيلية.
لقد ولدت ونشأت في البرازيل،
ولكني أيضاً من أصول يابانية.
يا إلهي!
لقد بدأتِ تشبهين أمي!
بما أن الآخرين يطبخون الآن،
لماذا لا نسترخي؟
يستريح؟
ماذا تريد ان تفعل؟
ما الذي أحب أن أفعله؟
أحب الاستحمام.
حمامات عامة؟
الحمامات العامة، والساونا، وحمامات الصخور.
أذهب عادةً في أيام إجازتي.
- فهمت.
- نعم.
عندما تكون في الساونا،
هل تبقى فيها لفترة من الوقت؟
هناك أوقات لا أفعل فيها ذلك.
أرى.
حديث أوساك ممل.
بدأ بسؤاله: "ماذا تحب أن تفعل؟"
- "هل تبقى في الساونا لفترة من الوقت؟"
- إنه أمر لطيف.
عندما تذهب إلى الساونا،
فإنك عادةً ما تبقى هناك لفترة من الوقت.
هل أنت انتقائي بشأن أي شيء؟
أنا؟
ليس بعد الآن.
كنتُ صعب الإرضاء للغاية عندما كنتُ صغيرة.
هل تجاوزت هذه المرحلة؟
نعم.
لا بد أنه شعر بالملل من الحديث معي.
أتساءل عما إذا كان قد استمتع.
كنت قلقاً
طوال الوقت من أنني كنت أبث طاقة سلبية.
ليس كل شخص يجيد المحادثة.
عبّر عن مشاعرك ببساطة.
عندما يكون على المسرح،
يكون ذكورياً بشكل صارخ للغاية.
لكنه كان عكس ذلك تماماً،
وكان هادئاً ومسترخياً.
كان الأمر لطيفاً.
قد يبدو هذا الكلام متغطرسًا،
لكنه كان أمرًا إيجابيًا بالنسبة لي.
رجل في مستوى أوساك...
لا أعتقد أنه يُسمح لي
بالاهتمام به.
أشعر أنني لست جيداً بما فيه الكفاية.
كان كازوتو يعبد أوساك كإله،
ولكن عندما تحدث معه بالفعل،
لقد رأى هذا الجانب المحبب فيه.
اعتبر ذلك أمراً إيجابياً.
فجوة جميلة.
في عيون كازوتو.
- وآلان يلاحق كازوتو أيضاً.
- هذا صحيح.
سيكون هناك المزيد من الاضطرابات.
كازوتو يجذب الرجال.
أفهم الآن سبب شهرة كازوتو.
إنه شخص متزن.
- وهو يجيد الطبخ.
- صحيح!
من الجيد أيضاً أن تكون مشغولاً.
أجل. إنها تزيد من متعة
رؤيتهم.
عندما عاد، صفق الجميع.
- "مرحباً بعودتك."
- هذا صحيح.
يجعلني هذا أعتقد
أن الرومانسية تشبه الطعام المخمر.
الأمر يتعلق بمدة تركها لتتخمر.
ما مدى العمق؟
ينظر.
إنه يسقي النبتة بفرح.
هذا مذهل.
إنه لطيف للغاية!
إنه لا يسقي النباتات،
بل يلعب بالماء.
هو يفعل ذلك، لذا لا بأس.
جاهزون، انطلقوا!
مدهش.
من كان الأول؟
هناك مسألة واحدة أريد طرحها.
ميزانيتنا اليومية تبلغ أساساً 6000 ين ياباني
لوجباتنا.
ويستخدم أوساك صدور الدجاج
في مشروبه.
لا يزال صدر الدجاج يسبب المشاكل.
مشكلة صدور الدجاج...
يتم تخصيص 1000 ين يومياً
يمكنه استخدامها لشراء الدجاج.
لكن عندما ذهبنا للتسوق اليوم...
هذا يزن كيلوغرامين.
لكن انظر، إنه 1560 ينًا...
سعره رخيص نسبياً.
لا يهم. لقد قررنا
أن يكون السعر 1000 ين أو أقل.
...ترك الكيلوغرامين من الدجاج
مقابل 1600 ين في السلة.
بلغت مصروفات اليوم 7000... كم المبلغ؟
كان المبلغ يزيد قليلاً عن 7000 ين.
أكثر من 7000 ين؟ صحيح.
ما تطلب مني شجاعةً لأقوله
تم تجاهله تماماً.
لا أستطيع أن أنكر أن الأمر يزعجني.
أردت أن أسمع رأي الجميع.
ماذا عساي أن أقول؟
أنا آسف جداً
لعدم التزامي بميزانية الألف ين.
كما تعلم، مؤخراً،
تجاوزت تكلفة الدجاج الميزانية المخصصة.
فسرت ذلك بأنه يعني أنه لا بأس.
لذلك كنت أشتري الأنواع باهظة الثمن.
نعم.
هل قاعدة الكيلوغرامين مهمة بالنسبة لك؟
موضوعياً، هذا أمر مضحك للغاية.
لكن بالنسبة لهم، إنه أمر جدي.
حسناً، الدجاجة
جزء مهم من مصدر رزقه.
إنه أمر مهم.
سأقللها.
- ماذا؟
الدجاجة.
أعتذر. ربما يكون من الجرأة
بمكان أن أقدم هذا الاقتراح.
لو استطعنا إضافة الدجاج إلى وجباتنا...
كجزء من وجباتنا اليومية؟
و…
هل سنأكل جميعاً الدجاج؟
نعم، و
لو أستطيع استخدام ما تبقى
لصنع عصيري...
نعم.
هذا مجرد رأيي.
أعتقد أن كيلوغرامين مهمان بالنسبة له
للحفاظ على لياقته البدنية من أجل كسب عيشه.
إذا بعنا كوب لاتيه واحد، فسيكون سعره 500 ين.
إذا بعنا لاتيه واحد وقهوة مقطرة...
إذا استطعنا دعم وظيفته
وما هو مهم لأوساك...
حسنًا. وماذا في ذلك؟
إذا استطعنا تغطية تكلفة
الدجاج من مبيعاتنا،
أعتقد أن ذلك سيكون لطيفاً.
هذه أفضل فكرة. إنها مثالية.
أعتقد أن هذا رائع.
هذا يحفزني على العمل بجد أكبر
في شاحنة القهوة.
إذا وافق الجميع، فقد تم الاتفاق.
سأبتكر وصفات موفرة للمال
لتعويض ذلك.
- أوه، كازوتو.
- إنه لطيف للغاية.
- سأقع في حبه.
- أجل، أنا أحبك يا كازوتو.
الجميع يقع في حب كازوتو.
أعتذر عن ما حدث اليوم يا داي.
لا بأس.
كنتُ طائشاً.
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
وأنا أقدر أنك أثرت هذا الموضوع.
مُطْلَقاً.
أنا سعيد لأنني كنت الوحيد الذي انزعج من الأمر.
لم أكن أفكر حقاً، كما تعلم؟
- نعم.
- أجل.
بدأت أتساءل
عما إذا كنت مطلوبًا أصلاً في هذا المنزل.
لقد جعلت الأمور غير مريحة.
لا، هذا غير صحيح.
المشكلة تكمن في الدجاجة، وليس فيك.
"سيتولى أوساك المناوبة اليوم."
"يرجى الإشارة إلى
ما إذا كنت ترغب في العمل مع أوساك."
حسنًا، سأبدأ العد التنازلي من ثلاثة.
لا أحد. أوه، بل هناك.
فكرتُ: "أوه، إنه لا يُعجب بي".
نظرتُ إليه،
ولم يرفع كازوتو يده.
إنه لا يريد حتى الدردشة.
إنه غير مهتم بي على الإطلاق.
لقد أحزنني ذلك.
تمام.
أرجو أن تتعاون معي.
من دواعي سروري.
- هناك؟
- نعم.
- عليهم أن يشمروا عن سواعدهم الآن.
- صحيح.
هيا بنا نفعل ذلك.
نعم.
حسنًا.
يا إلهي، انظر.
مدهش.
مجنون.
ها هم مجموعة من الناس قادمون!
هيا بنا نبدأ البيع!
معذرةً، يمكنني أن أحملها عنك.
أليس من الأفضل أن تشاركوا جميعًا في الأمر؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
تمام.
إنها مضاءة بالكامل من الخلف.
إذا كنت من محبي القهوة والعصير،
فنحن نبيعها هنا.
لقد وصلنا!
-مرحباً.
-هل يمكنني الحصول على قهوة؟
قهوة، بالتأكيد.
أسرع طريقة هي طلب قهوة مثلجة صغيرة.
- إذن سأطلب قهوة مثلجة صغيرة.
- مثلجة؟
شكراً لك.
عظيم.
-ماذا؟
-لماذا؟ مستحيل.
ربما لم يكن لديهم عدد كافٍ من الأيدي العاملة.
شعرتُ أنك كنتَ
مكتئباً بعض الشيء في الشاحنة اليوم.
كأنك كنت تفكر في أمور كثيرة.
لا يسعني إلا أن أفكر
أنني ربما لا أنتمي إلى هذا المكان.
أعتقد حقاً
أنك من النوع الذي
من يهتم حقاً
برأي الناس فيك؟
أنت شخص يفكر ملياً
كيف تؤثر كلماتك على الآخرين.
وأتمنى حقاً
أن تدرك كم أنت لطيف.
يقول جميع الرجال إنك ساحر.
لكن مع ذلك...
إذا لم أغير نفسي،
ولن تتغير البيئة أيضاً.
ما قلته للتو
يعطيني نقطة انطلاق للعمل عليها.
شكرًا لك.
لا على الإطلاق. شكراً لك أيضاً.
آلان رائع.
من الرائع أنه يشجع الآخرين.
إنه رائع.
يمكننا أن نتعلم الكثير من طريقة
استماعه وتشجيعه للناس.
إنه مفيد للغاية.
مع الدجاج أيضاً.
صحيح أن بإمكانهم كسب
المال الإضافي من الدجاج.
كان ذلك عملياً ولطيفاً.
كانت فكرة جيدة.
كما استطاع داي أن يقول
ما كان يصعب قوله.
هذا مهم جداً أيضاً.
أنت على حق.
بالمناسبة،
أتساءل عما يفكر فيه كازوتو.
- صحيح؟
- لم يرفع يده.
يمين.
لا أعرف ما هي مشاعره تجاه أي شخص.
إنه غامض بهذا المعنى.
إنه يشربها.
- دجاجته.
- أنا سعيد بذلك.
هل أنت بخير يا شون؟
تجنب.
ماذا؟
الدجاجة...
هل تقصدين المخفوق؟
هل ستنجح اليوم يا أوساك؟
هل هو لذيذ؟
إنه جيد.
خذها ببساطة.
سأرسم.
لا أعرف.
أنا لا أفهم شون.
اليوم، تجاهلني تماماً
دون أي سبب.
أنا مثل...
أريد قضاء المزيد من الوقت معه بمفردي.
أنا أعبر عن مشاعري بشكل واضح للغاية!
لا أفهم مشاعر شون.
أنا متعب قليلاً.
إنه لا يحب أن تتم مطاردته على الإطلاق.
إنه شخص صعب المراس.
قال شون إنه يريد من داي
أن يعبر عن مدى إعجابه به.
- قال ذلك فعلاً.
- صحيح؟
إنه يُبدي آراءً متناقضة،
لكن في ذهن شون، الأمر متسق.
أرى.
-لكن من الصعب على الآخرين اتباعه.
-هذا صحيح.
أنا حقاً لا أفهمه.
وقد يبذل بعض الناس جهداً أكبر،
لكن داي شخص
مرح ومستمتع بالملذات.
لذا قد يقول ببساطة: "انسَ الأمر".
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
لكن سيكون من الرائع
لو استطاع داي التعبير عن الموقف لفظياً.
واجعل الأمور تسير على ما يرام.
هذا صحيح.
"سيتولى كازوتو المهمة اليوم."
أريد أن أعرف. من؟
- ها هو قادم.
انتظر لحظة.
من سيكون؟
"يرجى الإشارة إلى ما إذا كنت ترغب
في العمل مع كازوتو."
هل أقول "جاهز، انطلق"؟ هل هذا مناسب؟
جاهز؟ انطلق.
يا له من عدد كبير من الأيدي! أنا سعيد للغاية.
كثير جدًا.
ماذا علي أن أفعل؟
من سيكون؟
-ماذا؟
-ماذا؟ شون؟
هذه أول مرة لي مع شون.
- أرجو التعاون معي.
- بكل سرور.
أتمنى لك وقتاً ممتعاً.
أنا سوف.
تجنبت اختياركما أنتما الاثنتين لأنه
سيتعين عليكما العمل يومين متتاليين.
أوه، أنا وأوساك.
- إنه لطيف.
- نعم.
-لكن يمكنك فعل ذلك.
-أجل.
لكن هذا كان لطفاً منه.
إنه لطيف.
لقد فوجئت برفع يدك.
فكرتُ فقط، "ماذا؟"
لكنني أشعر بالأسف تجاه داي.
لم يرفع يده.
كيف حال داي؟
لا يوجد شيء يحدث.
لا شئ؟
حسنًا، ربما ليس لا شيء.
لقد خرجنا في موعد غرامي.
حتى الان جيدة جدا؟
ليس جيدًا جدًا.
تبدون بخير.
هناك انسجام جيد بينكما.
- هل تعتقد أن بيننا انسجاماً جيداً؟
- نعم، أعتقد ذلك.
بجد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ألا تعتقد ذلك؟
هذا ما يقلقني.
أنا معجبة به،
لكن داي يتمتع بطاقة عالية.
أنا شخص هادئ نوعاً ما.
أنت شخص هادئ.
لذا فإنّ أجواءه أحياناً...
هذا كثير عليّ.
أرى.
يكمن الاختلاف في مستوى طاقتهم.
إذا تكرر موضوع الاقتران،
من ستختار؟
لست متأكداً.
أنت لست؟
هذا شعور رائع. لا يُصدق.
لقد خرجتِ في موعد غرامي مع شون، أليس كذلك؟
نعم.
- هل يمكننا التحدث عن ذلك؟
- بالطبع.
تماما.
لم أكن سوى علاقات
مع أشخاص يسهل فهمهم.
هل هذا منعش بالنسبة لك؟
إنه أمر منعش ولكنه محير.
- أنت مرتبك.
- نعم.
إنها تجربة جديدة.
بالضبط. غالباً لا أفهمه.
هل أنتم جميعاً أصدقاء؟
- نحن إخوة.
- أوه، إخوة.
أوه! يبدو أنكم جميعاً على وفاق تام.
نعم.
إليك لاتيه مثلج صغير.
يوجد واحد وآخر.
- شكراً لك.
- هيا بنا.
شكراً لك.
إلى اللقاء. شكراً لك.
- انتبه لنفسك.
- حظاً سعيداً.
شكرًا لك.
- هناك مجموعة من الناس.
- أنا سعيد بذلك.
عائلة كبيرة.
نعم إنهم هم.
يا لها من عائلة لطيفة.
نعم.
لا أزال أفكر في شون وكازوتو.
هل أحدهما أكثر من الآخر؟
نعم.
لماذا لا تخبرنا أنت؟
نعم، يجب عليك ذلك.
أنا مهتم بكازوتو.
حسناً، نعم.
بكل بساطة، أقول إنني منجذبة إليه.
الآن أعلم أن آلان معجب بكازوتو،
لا يسعني إلا أن أشعر بالرهبة.
لا يسعني إلا أن أعتقد أن آلان أكثر مرحاً.
يا إلهي!
هذا غير صحيح.
لا أحد يعلم
ما الذي سيؤثر على شخص آخر.
لم أتمكن في الواقع
من التحدث إليه بشكل حقيقي.
من الصعب جداً
خلق هذه الفرصة.
بالمناسبة،
كنا نحاول تخمين
من تهتم به.
ظننت أنه أوساك.
لكنك لم ترفع يدك
لتأييد أوساك بالأمس.
نعم.
ربما أكون معجباً بشخص ما.
لريال مدريد؟
- الطريقة التي يقول بها ذلك...
- من هو؟
-شون؟
-هل هو شون؟
- على أي حال، لنُحضّر العشاء.
- حسناً.
هيا بنا نفعلها.
ماذا؟
- ماذا؟
- ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
لا أعرف.
- الأضواء مضاءة في الساونا.
- نعم.
مرحبًا بعودتك.
- لقد عدنا.
- أهلاً بعودتكم.
مرحبًا بعودتك.
-مرحباً يا آلان، هل يمكنك الخروج؟
-حسناً.
- ماذا؟
- ماذا؟ ما هذا؟
كازوتو هو...
انتظروا لحظة يا رفاق.
سننتظر.
طاقم الشاحنة لديه أشياء يقوم بها، أليس كذلك؟
هل هذا لي؟
يمكنك أن تخدم هناك.
بالطبع يشعر أوساك بالقلق حيال
ما يحدث بين هذين الشخصين.
أوف.
- معذرةً، أعلم أن الأمر مفاجئ.
- لا مشكلة.
يا رجل، قلبي يدق بشدة.
- لماذا؟
- انتظر لحظة.
سنعود،
هل يمكننا الدردشة؟
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟ لا بد أن يكون هذا مثيراً.
هذا رائع!
-أحببته!
أنا متحمس للغاية!
كنت أرغب في العمل معك اليوم،
لكن ذلك سيكون يومين متتاليين.
كنت أرغب في العمل مع شون أيضاً.
لذا في المرة القادمة...
نعم، أود العمل معك أيضاً.
هذا ما أفكر فيه.
أنا...
- لنذهب في المرة القادمة.
- أجل، أنا سعيد للغاية.
أنت تعرف…
لأنني أشعر بنفس الشعور.
الآن أعلم أن الأمر ليس من جانب واحد.
الآن أنا قليلاً--
لا، لقد شعرت بارتياح كبير.
نعم.
ينظر.
ماذا؟ هل يتحدث كازوتو وآلان؟
هما الاثنان فقط!
هل يمكنني أن أعانقك لأهدئ من روعي؟
أنا أحب العناق.
- أحب العناق؟
شكراً جزيلاً.
كازوتو وآلان يتحدثان.
هذا مثير.
الفائز هو من يقوم بالخطوة.
هذا صحيح.
- هذا صحيح تماماً.
- نعم.
الفائز هو من يقوم بالخطوة.
- أهلاً بعودتك.
- لقد عدت.
هل الجو بارد في الخارج؟
انها بارده.
- سأذهب إلى الحمام.
- أجل.
- عمل رائع اليوم.
- شكراً لك.
- أليس الجو بارداً؟
- لا بد أنك تشعر بالبرد الشديد.
-أنا بخير، لكن--
-لا، لا أمانع على الإطلاق.
ما هو الخطأ؟
- حسناً، أردت أن أخبرك بشيء.
- نعم.
من بين المشاركين في الغرفة الخضراء...
كيف يمكنني التعبير عن هذا؟
...أنت...
هذا النوع المفضل لدي.
ماذا؟
هذا ما أشعر به.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
بالطبع هذا صحيح.
- لن أكذب في هذا الموقف.
- هل أنت جاد؟
نعم.
أنا مصدوم للغاية.
في اليوم الأول الذي جئت فيه إلى هذا المنزل،
شعرت بذلك
الانطباعات الأولى.
- لكنك ذهبت إلى العمل في اليوم التالي.
- هذا صحيح.
ثم اضطررت للمغادرة إلى العمل.
- لقد اشتقنا لبعضنا البعض.
- أجل.
لذلك كان من الصعب إيجاد وقت للتواصل.
أريد التواصل معك.
أظن.
تجمد عقلي.
أنا لا أطلب منك إجابة
أو ردًا الآن.
أردت فقط أن أخبرك
عن وضعي الحالي.
لكن في المستقبل...
هل تتذكر التاريخ؟
...إذا فعلنا ذلك مرة أخرى،
سأختارك.
أريد موعداً معك.
هذا كل ما أردت قوله.
- لا يُصدق.
هذا كل شيء.
انا سعيد للغاية.
لا أصدق ذلك.
بالطبع أنا سعيد،
لكن الآن بعد أن عرفت ما يشعر به،
أتساءل كيف سيؤثر ذلك على مشاعري.
أود أن أتعرف على أوساك أيضاً.
هذا جميل!
-اضطراب كبير!
-هل هذا ما يحدث؟
عندما تحدث الأمور، تحدث الأمور.
لا يستطيع آلان أن يقف مكتوف الأيدي.
- صحيح؟
- نعم.
ألاحظ أن الجميع
يتحدثون بأدب مع أوساك.
أليس كذلك؟
- يبدو الأمر بعيدًا.
- ...بناء جدار؟
بالطبع، هناك احترام متبادل.
لذا فإن كازوتو وآلان أكثر صراحة،
لكن مع أوساك،
الجميع يقولون: "السيد أوساك!"
يقول آلان وحده بشكل عرضي: "أوساك".
قدم آلان النصيحة لأوساك،
لكنهما الآن متنافسان في الحب.
هذا صحيح!
يا له من دراما!
أرى.
نعم، هذا صحيح.
إنهم أصدقاء لكنهم متنافسون.
هل كان لديكم وقت للتحدث اليوم؟
نعم، أثناء القيادة.
هل تحدثتما كثيراً؟
قال إنه معجب بها.
- من؟
- كازوتو.
لم أقل ذلك.
- فعلتَ ذلك.
- مستحيل.
إنه يخجل.
شون، أنت ثرثار.
أنتِ ثرثارة للغاية!
يا إلهي!
أنا أمزح. هو لم يفعل.
- ألم يفعل؟
- حقاً؟
لم أفعل ذلك حقاً.
نعم، أنا جاد.
لكن الإعجاب بشخص ما
لا يحدث بين عشية وضحاها.
لم يسبق لي أن اختبرت
الحب من النظرة الأولى.
لذا في كل مرة كان صديقي يقول فيها:
"لقد كان حباً من النظرة الأولى".
كنت أفكر، "ما هذا بحق الجحيم؟"
لكن عندما التقيت بكازوتو، شعرت بشرارة.
قلت لنفسي: "يا للعجب!"
عندما قابلته، تسارع نبض قلبي.
ربما كانت هذه أول مرة لي.
- قالها.
- أمام الناس.
هذا جريء.
- قد يُنذر ذلك الآخرين أيضاً.
- نعم.
أعتقد ذلك.
أنا سعيد لأنني تخلصت من هذا الشعور.
أنا من النوع الذي يقول الحقيقة كما هي.
- هل كنت قادراً على أن تكون حازماً؟
- نعم، كنت كذلك.
لقد حاولت مغازلة كازوتو.
يا إلهي، ماذا؟ كازوتو؟ في وقت سابق؟
نعم.
ماذا قلت له؟
أخبرت كازوتو بذلك...
حسناً، هذا هو
لقد ترك انطباعاً جيداً لدي.
وإذا كان هناك حدث مواعدة آخر،
سأكتب اسمه.
هل قلت ذلك يا أوساك؟
جميل.
- هذا ما حدث اليوم.
كل ذلك في تلك اللحظة القصيرة.
يا له من أمر رائع!
يمكننا رسم مخطط للعلاقات.
- نعم، نستطيع.
- لماذا لا نفعل؟
لا يزال لدينا بعض منها.
- إنه يرسمها.
- إنها مجرد تكهنات.
نعم. "تنويه:…"
أحتاج إلى استخدام الحمام.
ماذا؟
انتظر.
هل هناك خطب ما ؟
أنا معجب بكازوتو أيضاً الآن.
ماذا؟
حقًا؟
هل غيّر رأيه؟
لم تكن مشاعري تجاه شون قد تطورت بشكل كامل بعد.
عندما راقبت بموضوعية
تفاعلات شون وداي اليومية
وحاولت أن أتخيل نفسي أواعد شون،
أدركت أنني لا أستطيع أن أتخيل نفسي
في علاقة عاطفية معه.
في وقت سابق، عندما اعترف آلان علنًا
بمشاعره تجاه كازوتو،
لم أستطع إلا أن أفكر
أنني لا أريده أن يأخذ كازوتو.
قلت لنفسي: "ما هذه المشاعر؟"
أدركت أنني مهتم أكثر بكازوتو.
وبعد ذلك...
- لقد عبّر عن مشاعره.
- صحيح.
- لقد تحرك الاثنان بالفعل.
- نعم.
إذا كان لدينا موعد غرامي آخر غداً،
فسيكون ذلك سيئاً.
نعم، ستكون في ورطة.
أتساءل ماذا سيحدث.
غداً…
ما رأيك بهذا؟
سأعرض هذا لاحقاً.
كازوتو، أريد أن نتحدث أنا وهو،
تعال إلى الشرفة.
لدى كازوتو عدد قليل.
فهمتها
إنه مشغول للغاية.
مرحباً، ريوتا.
شكراً لحضوركم.
الجو بارد، أليس كذلك؟
- معذرةً، الجو بارد جداً.
- لا بأس.
أردت أن أخبرك
هذا ما أشعر به تجاهك الآن.
لذا
احبك كثيراً.
لا أعرف إن كان بإمكاني تسميته حباً.
أشعر بانجذاب متزايد
نحوك.
لذا أريد أن أنفق
المزيد من الوقت معك.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
أجدك لطيفاً نوعاً ما.
لقد اتضحت لي مشاعري تجاهك اليوم.
هذا كل شيء.
بجد؟
شكراً لك. هذا يتطلب شجاعة.
شجاعة كبيرة.
لكنني متفاجئ.
لم أكن لأتخيل أبداً
أنك تشعر بهذه الطريقة.
لم أُظهر ذلك حقاً.
نعم.
يا للعجب! أنا مندهش.
أنا مندهش للغاية.
مصدوم للغاية.
أتمنى أن نتمكن من الخروج في موعد غرامي.
نعم، أريد أن أخرج معك في موعد غرامي.
هذا ما أشعر به.
شكراً لك على إخباري بمشاعرك.
نعم.
القمر جميل.
شكراً لك يا ريوتا.
شكرًا لك.
- أراك غداً.
- أجل، غداً.
تصبح على خير.
- شكراً لك.
هناك ثلاثة.
آلان وأوساك سيكونان منافسي ريوتا.
خصوم أقوياء.
- قوي جداً.
- نعم.
الطرق التي
عبر بها كل منهم عن مشاعره
كانوا مختلفين، وهذا ما يعجبني.
نعم، هذه نقطة جيدة.
من غير المعتاد أن يتصرف ريوتا بهذه الطريقة.
نعم.
هذا كثير جداً.
أنت من النوع الذي يعجبني.
لكن عندما التقيت بكازوتو، شعرت بشرارة.
احبك كثيراً.
لم أعد أستطيع فعل هذا.
كازوتو في موقف صعب أيضاً.
صعب للغاية.
سأقرأها بصوت عالٍ.
تفضل.
"صباح الخير."
صباح الخير.
"ستكون شاحنة القهوة مغلقة اليوم."
دخلنا...
- "ستفعلين..."
- موعد مبيت؟
-ماذا؟
-آسف، لقد قلتها.
ماذا؟
"ستقضون ليلة معًا،
أنتما الاثنان فقط."
- موعد مبيت؟
- ماذا؟
موعد مبيت؟ هذه أول مرة.
هراء.
يا إلهي!
يا لها من مفاجأة!
اكتب اسم الشخص
الذي ترغب في الذهاب معه على ورقة.
"لا يمكنك الخروج في موعد غرامي
إلا إذا كانت مشاعركما متبادلة."
هذا قرار صعب بالنسبة لكازوتو.
ماذا سيفعل؟
أشعر أن شون سيكتب قصة داي في النهاية.
-أعتقد ذلك أيضاً.
-أجل.
أريد أن أخرج في موعد غرامي.
-هل تريد ذلك؟
-بالتأكيد.
مجنون.
هذا جنون.
- تماماً.
مثير للغاية!
إنها.
هل لدى الجميع اسم ليكتبوه؟
-أجل؟
-نعم.
الجميع حسم أمره، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-عليهم جميعاً الاستعداد.
- بما أنها حفلة مبيت.
- أوه، فهمت.
أنت تعلم أنكما ستتمكنان
من قضاء الكثير من الوقت معًا
مع الشخص الذي يعجبك.
الأمر أشبه بقول "نعم!"
حتى قبل أن يبدأ الموعد.
-إذا استطعنا الذهاب...
-مثل، "أنا سعيد للغاية!"
إذا أتيحت لي فرصة الذهاب في موعد مبيت اليوم
ونقضي بعض الوقت المريح
معاً حتى نخلد إلى النوم،
أريد أن أشارك
هذا الشخص أشياء كثيرة.
أريدهم أن يتعرفوا عليّ أكثر،
وأريد أن أتعرف عليهم أكثر.
إذا أتيحت لي الفرصة اليوم،
سأشعر بالاكتفاء.
من سيقرأه؟
أنا لستُ بارعاً في اللغة اليابانية، لكن...
هل تريد أن تجرب؟
- هل يمكنك مساعدتي إذا لم أستطع قراءتها يا شون؟
- حسناً.
"سنعلن عن الأزواج
الذين سيحظون بفرصة قضاء ليلة معًا."
الزوج الأول هو...
كازوتو و...
- صحيح يا كازوتو.
- وماذا بعد؟
- من هذا؟
- من؟
الزوج الأول
كازوتو و ??